你好，感谢您下载并尝试 Era.js 游戏引擎，现在，我们来尝试首次启动吧：

【一、首次启动】
（请确保您已经解压完所有文件！）
（请确保您已配置好 Python3 的开发环境！（在命令提示符中输入 python 不报错））
1. 运行【!INIT.bat】，安装Python开发的必要库文件；
2. 运行【!DEBUG-FRONT.bat】，直到游戏主窗口弹出并显示【Now, you can start the Game Script Engine.】
3. 运行【!DEBUG-BACK.bat】，然后就请尽情探索吧！
4. 游戏主窗口所显示的内容就是未来会在教程中学习的内容，所以进入到下一小节吧！

【二、查看引擎教程】
现在，你应该已经对整个教程内容有了一个大致的印象，接下来我们就一起去看一看具体需要编写什么代码，就能够实现你看见的效果吧！
1. 用记事本或任意你喜欢的文本/代码编辑器打开【Game.py】文件。
2. 阅读里面的内容。

【三、游戏的打包与分享】
当你的游戏已经开发完毕，Era.js 内置了打包功能，让你能够一键打包。
（请确保您的 Python 开发环境已经安装了 cx_Freeze 库！）
1. 运行【!DEBUG-FRONT.bat】